Who found him first? Please let us question them!
Chi è stato il primo a trovarlo?! Mi consenta questa domanda!
Are there any suspects?
Chi è il colpevole?!
Any connection to the Franky House collapse?
Ha qualcosa a che fare con la distruzione della Franky House?!
Can we get a statement?!
Ci dica qualcosa!
Any new developments?!
Vorremmo sapere la situazione attuale!
Hey, did you hear about what happened at Shipyard Island?
Ehi, avete sentito del caso avvenuto ieri sera nell'isola dei cantieri navali?
Is he really dead?
Chissà se è vero che è morto...
Franky must have done it!
È stato Franky di sicuro!
This happened because they don't lock him up!
È finita così perché l'abbiamo lasciato agire indisturbato!
Well, it could very well have been any of the pirates who visit the shipyard.
No. È molto probabile che sia stata opera dei pirati!
So this is where you guys were.
Quindi è qui che eravate...
We went to the trouble of getting a room, but no one's even using it.
Anche se abbiamo preso delle camere, non c'era nessuno dentro.
I guess none of you could sleep, huh?
Pare che nessuno di noi riesca a dormire, eh...
Where's Luffy?
E Luffy?
Over there.
Lassù...
Where'd you go, Sanji?
Sanji... Dove sei stato?
Hm? I kept a lookout at the rocky cape all night just in case Robin came back.
Eh? Ho tenuto d'occhio la costa tutta la notte, sperando che Robin tornasse.
I wonder where she went... She never even say a word to us.
Chissà dov'è andata senza dirci niente...
I think I'm gonna wander around town looking for her today.
Oggi penso di cercarla per la città.
I wonder if we'll find her.
Riusciremo a trovare Robin?
Who knows?
Chissà...
It's not like I have specific places in mind to check,
Non so esattamente cosa fare,
but in any case, she's gotta be here somewhere.
ma, in ogni caso, deve essere in questa città, no?
If something happens, we should rendezvous here at the inn.
Se succedesse qualcosa, usiamo questo ostello come punto di ritrovo.
I'll help you look for her.
Vengo anch'io a cercarla!
Okay. Well, then.
Davvero? Ok.
Luffy!
Luffy!
Nami!
Nami!
I've got bad news.
È grave!
The whole town is talking about it!
L'intera città sta parlando della notizia!
Luffy! Last night, Mr. Iceburg from the shipyard was...
Luffy! Ieri notte... il signor Iceburg del cantiere navale...!
Mr. Iceburg was shot in his home?!
Hanno sparato al signor Iceburg in casa sua?!
Hey, cut the crap!
Ehi! Non prendermi in giro!
He was murdered?!
È stato ucciso?!
Slow down!
No, ehi!
He isn't the type to make enemies of people!
Non è il tipo... da attirare rancori simili...!
Wait! Calm down, Paulie!
Aspetta un secondo! Calmati, Paulie!
Listen to me.
Per ora, stammi a sentire!
Look, Mr. Iceburg was found covered in blood in his room this morning.
Ascolta bene. Stamattina il signor Iceburg è stato trovato nella sua stanza a terra, circondato di sangue.
He fell into a coma and hasn't come to.
Al momento è in stato comatoso e non è cosciente...
Anyway, just get to the office now!
Comunque, vieni subito al quartier generale!
Lulu! Seen Paulie?
Lulu! E Paulie?
I just called him. He'll arrive shortly.
L'ho appena chiamato, arriverà subito.
That so?
Capisco.
Reporters are making one helluva hullabaloo outside.
All'esterno è già pieno di giornalisti e c'è grande fermento.
Pretty ironic considering we're about as out-of-the-loop as they are.
Anche se siamo noi quelli che vorrebbero sapere cosa è successo davvero...
Although they tore up the whole office, there's no sign of any money or valuables being stolen.
L'intero edificio è stato messo a soqquadro, ma non ci sono segni che siano stati rubati oggetti di valore.
So if it wasn't a robbery, why would someone just waltz in and gun down Mr. Iceburg?
Se non è stata una rapina, chi avrebbe voluto far questo al signor Iceburg e per che motivo...
Indeed.
Già...
At any rate, this is a disaster.
In ogni caso, la situazione sta precipitando...
The whole city is in a panic.
La città è nel panico.
If something were to happen to him...
Se succedesse qualcosa a quell'uomo...
Galley-La Company, as well as Water Seven, will be finished.
sarà la fine sia per la Galley-La Company che per Water Seven.
Doctor... how is he?
Dottore... Cosa ne pensa?
Hmm...
Uhm...
He was shot twice from the front, and thrice from behind.
Ha ricevuto due proiettili da davanti e tre da dietro.
I don't know what happened in that room last night, but it was brutal.
Non so cosa sia successo ieri notte in quella stanza, ma la situazione è critica.
According to forensic analysis, none of the locks in the building were picked.
La squadra forense sostiene che non ci sono segni di forzatura nelle serrature dell'azienda.
The crime occurred in a room no one could have entered.
Si tratta di un caso avvenuto in una stanza in cui non si poteva entrare.
The only thing found in the room was a commonplace mask.
Sul luogo del delitto... è stata trovata solo una maschera di quelle che si vedono ovunque.
Who? Iceboss?
Il vecchio Ice?
They said he's unconscious right now.
Dicono che al momento non sia cosciente.
Everyone loves him. Why...?
Perché qualcuno così amato da tutti avrebbe dovuto...
Who are we talking about, Nami?
Di chi parli, Nami?
Someone who helped us yesterday.
È quello che ci ha seguiti ieri.
He runs the shipbuilding company and is mayor of Water Seven.
È il presidente dell'azienda di costruzione navale e il sindaco di Water Seven.
Sounds like an important individual.
Sembra proprio un pezzo grosso...
Yeah.
Sì...
For this city, an incident like this is as big as they come.
Non c'è caso più grave di questo in questa città!
I'll go check.
Vado a dare un'occhiata!
Wait, Luffy! I'm coming too!
Aspetta, Luffy! Vengo anch'io!
Well then, let's go look for Robin.
Allora... noi andremo a cercare Robin.
What about you?
E tu?
Well...
No.
I'll watch things play out a little longer.
Resterò a guardare come si evolvono le cose un altro po'.
Extra! Extra! Read all about it!
Edizione straordinaria! Edizione straordinaria!
Water Seven's hero, our mayor, Iceburg, has been assassinated!
L'eroe di Water Seven, il sindaco Iceburg, è stato vittima di un assassinio!
We've got all the breaking news!
Sono i nuovi aggiornamenti sulla vicenda!
Is Mayor Iceburg okay?
Il signor Iceburg sta bene?!
This is terrible. How could this happen to him?
È terribile... Perché è andata a finire così?
Such a vicious attack... Pirates must've done it!
Per fare una cosa così orrenda, saranno certamente stati dei pirati.
I'd sure like for us to catch them!
Vorrei poterli prendere con le mie mani!
There were also some pirates who raised hell at Dock One yesterday.
Dopotutto ieri ce ne sono stati alcuni che hanno creato disordini al Dock 1.
The Mikazuki gang?!
Dici i Pirati di Mikazuki?
I suspect the government may be involved.
Personalmente, penso possa essere opera del governo.
Lulu, come again?!
Lulu! Ma cosa...
I'm talking about Corgi.
Parlo di Corgi.
Each time he comes to talk to Mr. Iceburg, he gets turned away.
Ogni volta che viene per parlare con il signor Iceburg, viene sempre respinto e mandato via.
Franky must be the culprit after all.
Sicuramente il colpevole è Franky!
I don't know what his deal was, but I think Corgi held some undue resentment.
Non so di che cosa parlino, ma fare una cosa del genere per ripicca...
Don't carp about the government.
Smettila... Non lamentarti del governo.
If someone hears, it'll cost you dearly.
Se qualcuno ti sentisse, non la passerai liscia.
What's the heinous perpetrator's goal? Wealth or power?
Il movente del colpevole è la ricchezza o il potere?!
Who's this assassin who disappeared without a trace?!
Chi è l'assassino che è sparito senza lasciare traccia?!
Who the hell did it?! They're gonna pay!
Non importa chi sia stato, non lo perdonerò mai!
Thank you for riding the Puffing Tom.
Grazie per aver viaggiato con noi.
We'll soon arrive at Blue Station in the City of Water, Water Seven.
A breve raggiungeremo la Blue Station della capitale dell'acqua, Water Seven.
Ah, Paulie!
Ah– Signor Paulie!
Paulie! Can we get a statement please?!
Signor Paulie! Un suo commento riguardo all'attuale caso?!
Have you been told anything?
Cosa le è stato detto per portarla a venire qui?
Shut up. Get out of my way.
State zitti. Fatemi passare.
What explanation did the company give you?
Quale spiegazione è stata fornita dall'azienda?
Please say something!
Ci dica qualcosa!
Are you deaf?! I said to get out of my way!
Non mi avete sentito? Vi ho detto di farmi passare.
Is Mr. Iceburg in some sort of trouble that might endanger his life?
Ci sono mai stati prima d'ora episodi che avrebbero potuto portare all'attentato alla vita del signor Iceburg?
Anything come to mind?!
Qualsiasi cosa le venga in mente!
Any pirate entanglements?!
Forse un litigio con dei pirati?
Paulie! Tell us–
Signor Paulie, ci dica–
I said get outta my way!
Vi ho detto di togliervi di mezzo!
You dumbasses!
Brutti idioti!
So he really was attacked.
Pare sia vero che è stato attaccato...
Yeah. We may not be able to see him even if we go to the shipyard.
Già... Se è così, anche andando al cantiere navale, non riusciremo a incontrarlo.
Then, let's go to his house.
Allora, andiamo a casa sua.
They said his residence is in the main office.
Casa sua è dentro il quartier generale, giusto?
Kiwi... Mozu...
Kiwi... Mozu...
Am I dreaming this?
Sto forse sognando in questo momento?
You ain't, Bro...
No, fratello.
This is, without a doubt, where the Franky House once was.
In effetti, era qui che si trovava la Franky House.
But this is...
Eppure questo...
...just awful.
sembra piuttosto esagerato.
What the hell happened here?!
Ma cos'è successo qui?!
Who did this while I was gone?
Chi è stato?! Chi ha fatto questo finché non c'ero...
I see. It must be them.
Ah giusto... Saranno stati loro...
How dare you, Straw Hat Luffy?!
Bastardo, Luffy Cappello di Paglia!
This is retaliation for stealing your 200 million belly?!
È questa la tua vendetta per averti rubato i duecento milioni di berry?!
How dare you do this to my precious underlings?!
Come hai osato far questo ai miei cari sottoposti...
So cold-blooded...
È terribile.
Unforgiveable...!
Non ti perdonerò mai!
Big Bro Franky!
Fratello Franky!
You're back!
Sei tornato!
Bro!
Fratello!
Oh, you guys are okay? Good.
Oh, siete voi. State bene? Che sollievo.
It was real bad. Those guys were insane!
È stato orribile... Quei tizi sono fuori di testa...
No matter what, you gotta make 'em pay,
Volevamo a tutti i costi che ci vendicassi, fratello,
so we've been keeping tabs on the Straw Hats' movements.
perciò abbiamo tenuto d'occhio i movimenti dei Cappello di Paglia.
Where are they?
Dove si trovano?
We saw them going into an inn.
Li abbiamo visti entrare nell'ostello...
From there, they headed to Shipyard Island a bit ago.
E da lì, si sono diretti verso il cantiere navale.
They've gotta be headed to Dock One, same as yesterday.
Quindi sicuramente sono andati al Dock 1 in cui sono stati ieri!
Okay... I got it!
Va bene, ho capito.
Straw Hat Luffy, this'll be the ass-kicking of your life!
Luffy Cappello di Paglia... Ti distruggerò sicuramente!
Grandma! Grandma!
Nonna! Nonnaaa!
The wind is blowing like crazy! Hey, Grandma!
C'è un sacco di vento! Eddai!
Crazy wind! Crazy wind! Crazy wind!
Un sacco di vento~! Un sacco di vento~!
Tone down the frolicking.
Non farti trascinare dell'entusiasmo.
It's a southern wind... the caloque, huh?
Un vento da sud... Dev'essere il Karock.
The waves are getting rough, too.
Anche le onde sono più agitate.
At this rate, the sea train service will have to be suspended tonight.
Di questo passo, questa notte il treno marino sarà fermo.
Chimney and Gonbe! Get ready to return to the island!
Chimney, Gonbe! Preparatevi a tornare sull'isola!
Okay!
Ok!
Aqua Laguna is coming.
Arriverà l'Aqua Laguna.
Attention, please.
Annuncio importante.
This is the Water Seven Meteorological Agency.
Qui parla l'ufficio meteorologico di Water Seven.
An Aqua Laguna warning has just been issued for the entire island.
È appena stato emesso un allarme per l'intera isola che l'Aqua Laguna è in arrivo.
We estimate that it will arrive at Water Seven after midnight tonight.
Si prevede il suo arrivo a Water Seven per mezzanotte.
Oh, yeah... It's that time of the year.
Ah giusto... È di nuovo quel periodo dell'anno...
I was preoccupied with the Mayor Iceburg incident.
Ero troppo concentrata sul caso del signor Iceburg...
Hey! Aqua Laguna is coming!
Ehi! Sta per arrivare l'Aqua Laguna!
Make sure everyone knows!
Ditelo a tutti quelli che non l'hanno sentito!
Work's over for the day!
Prendetevi una pausa dal lavoro!
What's going on?
Che succede?
Aqua Laguna?
"Aqua Laguna"?
Oh, excuse me.
Ah, ehi, aspetta!
What was that broadcast about?
Cos'era quell'annuncio di un attimo fa?
You don't know? It's–
"Cos'era" dici? Beh...
Oh, are you an out-of-towner?
Ah! Sei un viaggiatore?
You've come at a bad time.
Ah, sei arrivato proprio al momento sbagliato!
Hm?
Eh?
Aqua Laguna is, essentially, a storm surge.
Per Aqua Laguna intendiamo in pratica l'alta marea.
A storm surge, huh?
L'alta marea eh?
That's right. Make sure you evacuate to high ground.
Esatto! Devi evacuare in un posto alto!
This town will be submerged in the sea.
La città verrà inghiottita!
The town will be "submerged"...?
La città... inghiottita dal mare?
Don't worry. It's not going to happen right away.
Non è una cosa immediata, quindi va tutto bene.
The forecast said it'll be here about midnight.
Le previsioni dicono che avverrà stanotte.
Well, this happens every year. Be careful!
Beh, è una cosa annuale! Fa' attenzione!
Okay.
Sì.
It'll be submerged in the sea?
Inghiottita dal mare...
What?! This place will sink?!
Eh?! Affonderà?!
Sounds like it. At any rate, let's hurry and find Robin.
Pare di sì. Per ora sbrighiamoci a cercare Robin.
All right.
Sì!
Please tell us something!
Diteci qualcosa!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
What the hell happened?!
Cos'è successo...
What's going on?!
Cosa sta succedendo?
We can't enter, huh?
Non riusciremo ad entrare, eh?
Either way, we've gotta see Iceboss again somehow.
In ogni caso, dobbiamo assolutamente incontrarlo di nuovo il vecchio Ice.
Excuse me. Do you know where the entrance to the main office is?
Ehi, mi scusi! Sa dov'è l'entrata del quartier generale?
Oh, that's not happening.
Ah, è inutile.
You can enter through Dock One, but only concerned parties and certain reporters are allowed in.
Ci si arriva dall'interno del Dock 1, ma solo il personale e i giornalisti possono entrare.
Everyone's anxious to find out how he's doing, but we can't do a thing.
Siamo tutti sulla stessa barca, la preoccupazione ci tiene sulle spine.
I see... Thanks.
Capisco... Grazie.
What's all the commotion? Pretty crowded.
Cos'è tutto questo caos? Che folla...
Well, the bigger the audience, the better.
Beh... Più spettatori ci sono, meglio è.
Ah! This beat...
Questo ritmo è...!
It can't be... Not him!
Non ci credo! Non può essere!
Why at a time like this?!
Perché proprio adesso?!
Hey, you guys! Did you just call my name?!
Ehi, voi! Avete appena detto il mio nome?
We didn't! Go away!
Non ti abbiamo chiamato! Vattene!
Where?! Where is he?!
– Dov'è?! Dove si trova?! – Da dove viene?!
Ahh! He's over there!
Ah! È lassù!
He's here!
Eccolo!
Yow! Yow! Yow!
Au! Au! Au!
♪ Come now, don't be shy, ask me my name! ♪
Ascoltate il mio nome senza vergognarvi.
We don't wanna ask! Get lost!
– Non vogliamo ascoltarti! – Sparisci!
You attacked Mayor Iceburg, didn't you?!
Sei stato tu ad attaccare il signor Iceberg, vero?!
– What?! He did it?! – It's gotta be him!
– Eh, è stato lui?! – Mi sembra ovvio!
Get off this island!
Vattene da quest'isola!
You should be sent to the gallows, punk!
Impiccate quel teppista!
Ugh... shut up, you flies!
Ah... Che mosche fastidiose...
♪ I'm this island's number-one super guy! ♪
Io sono il superuomo numero uno di quest'isola!
♪ The face of the Water Seven underworld! ♪
Il volto nascosto di Water Seven!
♪ That's right! People call me... Wow! ♪
Esatto! La gente mi chiama e wow!
Franky!
Franky!
Show yourself, Straw Hat!
Fatti vedere, Cappello di Paglia!
You must be here, Straw Hat Luffy!
Sei sicuramente qui, Luffy Cappello di Paglia!
What the heck?! That pervy guy called my name!
Che succede? Quel pervertito ha detto il mio nome!
Didn't people call him Franky just now?
Non l'hanno appena chiamato "Franky"?
It's him!
Quindi è lui...!
He's the one who beat up Usopp!
È stato lui a fare tutto quello a Usopp...
This money belongs to us now.
Questi soldi ormai sono nostri.
Give it... back.
Ri... dammeli...
Give it baaaaaack!
Ridammeli, ti prego!
It's him...!
È stato lui...!
Luffy?
Luffy?
Hey, bikini bottoms!
Ehi! Costume da bagno!
Luffy!
Luffy!
Huh?
Ah?
I'm Luffy!
Luffy sono io!
– There's no information available? C'mon... – What's going on?
– Ehi, non ci sono altre notizie? – Che sta succedendo?
Everyone...
Ragazzi...
Kalifa...
Kalifa...
Please enter the room... quietly.
Fate piano... ed entrate nella stanza.
What...? Then...!
Eh, ah... Allora...!
Mr. Iceburg...
Il signor Iceburg...
just regained consciousness.
ha appena ripreso conoscenza!
– That's great!
– Che sollievo!
I could leap for joy!
Davvero un gran sollievo!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
Well, sorry for worrying you...
Beh, vi ho fatti preoccupare...
In any case, I'm glad you're alive!
Sono felice sia ancora vivo!
Please focus on resting up.
Si riposi con calma!
We'll take care of stuff at the shipyard.
Ci occuperemo noi del cantiere in qualche modo nel frattempo!
I need to tell you... about the culprits who broke into my room last night...
Comunque... riguardo il colpevole che è entrato nella mia stanza ieri notte...
Uh... They're still investigating.
Ah... Stanno ancora investigando...
Good, but I remember it.
No... Me lo ricordo.
Wha...?
Eh?
There were two. One was a big man wearing a mask.
Erano in due. Uno era un uomo grande che indossava una maschera.
The other was...
L'altra era...
a tall woman with long, black hair.
una donna slanciata dai capelli neri.
There's no mistaking it. Those black eyes belong to...
Non ci sono dubbi... Quelle pupille nere...
Mayor Iceburg...
Il signor Iceburg...
Mayor Iceburg regained consciousness!
Il signor Iceburg ha ripreso conoscenza!
– Is that true?! – All right!
– Evviva!
– Great! – Hooray!
– Che sollievo!
So you're the one they call... Straw Hat Luffy?!
Sei tu quello detto Luffy Cappello di Paglia?!
You went on quite the rampage while I was gone, didn't you?
Ti sei davvero scatenato finché non ero in casa, eh, ragazzo?
When I got back, I couldn't believe my eyes...
Quando sono tornato, ho dubitato dei miei occhi.
Well, my house is totally unrecognizable.
Ma no, no, la mia casa è completamente rovinata...
And how dare you treat my underlings so cruelly?
E hai anche maltrattato i miei sottoposti.
I can't take it anymore.
Non lo posso più accettare!
No one can stop me this week!
Questa settimana non potrò più essere fermato!
Nothing you say will matter.
Non importa cosa dirai,
I won't calm down until I rip you to shreds!
la mia rabbia non si placherà finché non sarai ridotto in brandelli!
Hey, you!
Ehi!
Hm?
Ah?
Yeah, you! What'd you do with our 200 million belly?!
Tu! Che fine hanno fatto i nostri duecento milioni di berry?!
Give it back to us!
Restituisciceli!
Huh?! 200 million belly?!
Ah? I duecento milioni di berry dici?
I already spent it! It's completely gone!
Quelli ormai li ho usati, sono al verde!
You obviously stole that money from somewhere.
Non provare a difendere i soldi
You've got no room to get all uppity with me, pirates!
che avrete rubato da qualche parte, pirata!
It doesn't matter.
Ormai va bene così!
Hm?
Eh?
Not true! Money does matter!
No che non va bene per i soldi!
At any rate, I won't be happy...
Comunque, per ora...
until I kick your ass!
non sarò soddisfatto finché non ti avrò gonfiato di botte!
No, I won't be happy, you bastard!
A non essere soddisfatto sono io, brutto idiota!
Hey! Come down here already!
Ehi! Forza, vieni giù da là!
Whoa! This is it! Franky's about to rampage!
Wah! Ormai è finita! Franky sta per scatenarsi!
Evacuate! Everyone, evacuate!
Evacuate! Evacuate tutti!
Get out of here!
Scappate!
What's he doing?
Che sta facendo?
He shot fire out of his mouth!
Ha sputato... fuoco dalla bocca!
What is he?!
Ma cosa diavolo è?!
You've never seen anyone breathe fire before?
Sputare fuoco è strano?
Hey, he might have devil fruit powers.
Ehi... Potrebbe avere i poteri di un frutto.
Then, what fruit?
Ma di che frutto?
What's with him? He jumped in the water!
Ma che fa quel bastardo?! È saltato in acqua!
Is he stupid? If he ate a devil fruit, he'll drown!
Ma è scemo?! Una volta mangiato un Frutto del Diavolo, si finisce affogati in acqua!
He must've slipped and fallen! He definitely has a fire breath power.
Sicuramente è scivolato ed è caduto dentro. Ha il potere di sputare fiamme.
What the heck?! He can swim?!
Ma cos'è?! Può nuotare?!
No!
Nooo!
I didn't eat a devil fruit!
Non ho mangiato un Frutto del Diavolo!
Gum-Gum...
Gum Gum...
I've heard about your power.
Ho sentito parlare dei tuoi poteri...
Strong Right!
Strong Right!
What the...?
Cosa?!
Luffy!
Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
What...? What was that?
Cosa? Cos'è stato?
Oh...? You guys didn't know?
Eh? Non lo sapevate?
Well then, I'll tell you.
Allora, lasciate che ve lo dica.
I'm a modified human.
Sono un uomo artificiale.
A cyborg!
Sono un cyborg.
One of the Straw Hats?
La ciurma di Cappello di Paglia dici?
Is that true?
Dici sul serio?
Yes. My own investigation led to the same conclusion.
Sì. Anche nelle mie ricerche, il nome del colpevole appare tra loro.
I just had Lucci confirm it with the government. So you see...
E ho appena chiesto a Lucci di verificare l'informazione con il governo...
Yeah... When I contacted the government, they said she's one of the Straw Hats.
Sì. Una volta contattato il governo, mi è stato detto che è una compagna della ciurma di Cappello di Paglia, gru gru!
Then... they, the Straw Hats, don't have a leg to stand on.
Dunque, questo significa che sono loro... che i colpevoli sono la ciurma di Cappello di Paglia.
What the hell?!
Ma che diamine...
Is this because we wouldn't fix their ship?!
È stato uno sfogo perché non possiamo riparare la loro nave?!
Hard to say.
Questo non lo so.
But no matter the reason, the truth is we have them dead to rights.
Ma non importa la ragione, l'unica cosa sicura è che sono stati loro.
We can learn their motive after they're hogtied.
Per il motivo, basterà chiederglielo dopo averli legati.
I don't know what you're thinking,
Non so quale sarà il loro punto di vista,
but you'll pay for this, Straw Hat!
ma te la farò pagare per questo, Cappello di Paglia!
Hey! There's trouble!
Ehi! Siamo nei guai!
– You're too loud, Tilestone!
– Ehi! Stai parlando troppo forte, Tilestone!
How rude! All of you, be quiet!
Razza di maleducati! State tutti tranquilli!
Oh, Mr. Iceburg!
Ah! Signor Iceburg!
I'm really glad you came around!
Sono davvero felice si sia svegliato!
You yell every damn word you say!
Fai sempre troppo casino!
It's not good for him, got it?!
Farai peggiorare le sue condizioni!
Yeah! You're right! I'm sorry!
Oh! Hai ragione! Scusa!
Oh, that's right! There's trouble! Listen, you guys!
Giusto! Siamo nei guai! Ascoltatemi!
Don't come inside the room. Speak from where you are.
Non entrare nella stanza, parla da lì.
That pirate Straw Hat from yesterday started a fight with Franky at Dock One,
Proprio ora al Dock 1, il pirata Cappello di Paglia che è passato da noi ieri ha iniziato a lottare contro Franky!
and they're wrecking the shipyard!
Il cantiere navale è nel caos più totale! Oh!
Straw Hat...
Cappello di Paglia...
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
That bastard...! He's got some nerve showing his face at the dock!
Quel maledetto... Che faccia tosta a farsi avanti per primo!
Please get some rest, Mr. Iceburg.
Si riposi un po', signor Iceburg.
I'll be here by your side.
Rimarrò io al suo fianco.
...Pistol!
Pistol!
Watch out! It's coming down!
È pericoloso! Sta per crollare!
The ship is breaking apart!
Si stanno rompendo le navi!
Stop it! This fight is crazy!
Ah, fermi! Perché state combattendo all'interno?!
Luffy! Beat up that bikini bastard!
Luffy! Prendilo a calci! Quel costume da bagno!
Bro!
Fratello!
Give him a good fight!
Fight~!
Anyway, your ass... is as good as kicked!
In ogni caso... ti gonfierò di botte!
Then kick it if you can! Your attacks don't work on me!
Provaci pure! I tuoi attacchi non faranno alcun effetto!
Weapons Left!
Weapons Left!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Whip!
Frusta!
What the heck?! What happened?!
Che c'è? Cos'è successo?
Ah! That's...!
Ah! Quello è–
Who was that?!
Chi è stato?!
You've got some gall pulling this crap! What's your goal, Straw Hat?!
Hai fatto proprio una cosa stupida! Qual è il tuo obiettivo, Cappello di Paglia?!
Galley-La... What do you want?
Galley-La. Che volete?
It's the Dock One foremen!
Sono i capi squadra del Dock 1!
All right! The foremen are finally here!
Evviva! Finalmente sono arrivati i capi squadra!
That was close! The shipyard is practically destroyed!
Che pericolo, che pericolo! Per poco il cantiere navale non è stato del tutto distrutto!
Thank goodness! They're the shipwrights we met yesterday!
Che sollievo! Sono i carpentieri di ieri!
They're on our side, right?
Sono nostri alleati, vero?
Hey now, you Galley-La blowhards!
Oh, oh! Gente della Galley-La!
You shouldn't butt into our fight!
Ficcare il naso nei combattimenti altrui non è una seccatura?
Do you wanna get hurt?
Volete farvi male?
It's amazing you'd say that.
Come ti permetti di parlarci così?
Leveling our factory is reason enough to make you pay the piper!
Dato che vi state scatenando nella nostra fabbrica, potremmo fermarvi anche senza motivi!
He's right, Franky! How're you gonna settle this?!
Oh! Esatto, Franky! Come pensi di rimediare a tutto questo, bastardo?!
Hold on a sec, Tilestone. We'll talk about it later.
Aspetta un attimo, Tilestone. Possiamo parlarne dopo.
We have more important business right now.
Al momento abbiamo un affare più importante.
Right, Straw Hat Luffy?
Mi sbaglio, Luffy Cappello di Paglia?
You know what I'm talking about.
Ti ricordi di noi, no?
I'm surprised you'd show your face here again.
Ne hai di coraggio per mostrarti nuovamente qui!
What? Why? We came here because we heard the news about Iceboss.
Eh, perché?! Abbiamo sentito la notizia sul vecchio e...
Oh, my family wasn't enough, so you messed with Galley-La, too?
Aah... Non gli è bastata la mia famiglia e ha messo le mani anche sulla Galley-La?
Are you just some pubescent punks who piss off everyone you come across?!
La tua ciurma sta attraversando una crisi adolescenziale dato che continuate a ferire tutti quelli che vi capitano a tiro?
Like I said, we didn't do anything!
Come stavo dicendo, non abbiamo fatto niente!
Play dumb, and we'll just put the screws to you!
Se fai finta di niente, basterà che ti stringa forte!
Rope Action Half-Knot!
Rope Action: Half Knot!
I can't breathe... I can't breathe...!
Non respiro... Non respiro...
Air... Drive!
Air Drive!
You sons of bitches! Don't you know what "don't interfere" means?!
Brutti bastardi! Non avete capito che non dovete mettervi in mezzo?!
I'm the one with a grudge against him!
Sono io ad avere un conto da regolare con lui!
Beat 'em up, Galley-La Company!
Fatelo fuori! Galley-La Company!
The company's furious five are fighting!
Una lotta con i cinque più forti della compagnia!
Wait, what? Why are the shipwrights fighting us too?!
Eh? Eh?! Perché i carpentieri sono nostri nemici?!
It's heating up.
Che impazienza...
Hey! Wait! I haven't got the slightest reason to fight you guys!
Ehi! Aspettate! Non ho nessun motivo di combattere contro di voi!
He's... got devil fruit powers?
Questo qui... ha i poteri di un Frutto?
Hey, are you bastards even listening?!
Ma allora, mi ascoltate o no?!
I said...
Vi sto dicendo...
he's my prey!
che lui è la mia preda!
Hm?
Eh?
We don't have time to trifle with you, Franky!
Non abbiamo tempo per te, Franky!
What'd you say, you wild monkey?!
Cos'hai detto, brutta scimmia di montagna?!
You're the one who's interfering, Franky!
Sei tu ad essere in mezzo, Franky!
That's our Tilestone! He's as mighty as ever!
Grande, signor Tilestone! Come al solito ha una forza sovrumana!
You jerk! Stop it!
Brutto... Smettila!
These guys are tough!
Sono proprio forti...
Dammit! What's with you?! At least tell me why you're doing this!
Maledizione! Che avete?! Ditemi almeno il motivo!
Straw Hat, we're the ones who'd like to know why.
Cappello di Paglia. Siamo noi a voler sapere il motivo.
Last night, intruders broke into our main office and attacked Mr. Iceburg.
I colpevoli che si sono infiltrati a casa del signor Iceburg ieri notte...
It was you guys! Admit it!
siete voi, no?!
Can't be... This can't be...
No... Non può essere...
They messed with my fight anyway.
Questi tizi... intromettersi nel combattimenti altrui...
That was... without a doubt, Nico Robin.
Quella figura... era certamente Nico Robin.
Was that big guy with her also one of the Straw Hats?
L'uomo al suo fianco è parte della ciurma di Cappello di Paglia?
Why did they attack me in the first place?
Innanzitutto, che motivo avrebbero avuto di attaccarmi?
It's hard to imagine that they did it as payback for yesterday.
Dubito sia per sfogarsi di quanto successo ieri.
They must be after something of mine.
L'obiettivo certamente è quello che possiedo.
Then, are those pirates connected to the government?
Se così fosse, possibile che quei pirati abbiano un collegamento con il governo?
Or could they really be after...?
Oppure... forse ha agito da sola puntando a quello...
Straw Hat...
Cappello di Paglia...
Breaking news! Breaking news!
Rapporto speciale! Rapporto speciale!
From what Mayor Iceburg has said, the culprits have been identified!
Dalla testimonianza del signor Iceburg, si è scoperto il colpevole!
What?! Is that true?!
Eh?! Davvero?!
Let the entire city know immediately and corner the bastards!
Dobbiamo farlo sapere alla città velocemente e catturare il colpevole!
Don't let them leave Water Seven!
Non fatelo scappare da Water Seven!
Capture them!
Catturate il colpevole!
The culprits who attacked Mr. Iceburg are...
I colpevoli del caso di aggressione sul signor Iceburg sono...
the Straw Hat Pirates!
i pirati della ciurma di Cappello di Paglia!
Iceburg was attacked? What're you talking about?
Iceburg? Di cosa state parlando?
Wh-What do they mean?
C-Cosa volete dire?!
D... Don't be ridiculous! Why... Why would we do such a thing?!
N-Non dite cavolate! Perché... perché mai dovremmo fare una cosa del genere!?
When Mr. Iceburg came around, he told us that he remembered the two who did it.
È stato il signor Iceburg a testimoniare di ricordare due colpevoli una volta che si è svegliato.
One was a big man wearing a mask.
Uno è un uomo grande che indossava una maschera.
The other was a tall woman.
E l'altra è una donna slanciata.
When we asked the government, they confirmed her affiliation with you:
Stando al governo, quella donna è una vostra compagna.
Nico Robin, the woman with a bounty on her head!
Parlo della ricercata Nico Robin!
Robin?!
Robin?!
Did you come to this island as part of a plot to kill Mr. Iceburg?
Siete venuti su quest'isola con l'intento di puntare al signor Iceburg
Or did you decide to do it after you guys met him yesterday?
oppure, dopo che l'avete incontrato ieri, vi è venuta voglia di farlo?
I don't know how you pirates think...
Non si può capire cosa passi per la testa di un pirata dopotutto.
but since we know you're guilty, there's no way we let you walk free.
Ora che sappiamo che siete stati voi, non possiamo lasciarvi a piede libero!
So he's one of the culprits?
È lui il colpevole?
We'll make him pay! We have to!
Non posso perdonarlo... Non lo perdonerò mai!
Oh, no!
Non può essere!
So, hey, did Iceburg die or didn't he?
Ehi, ehi! Quindi Iceburg è morto?
As if a bunch of halfwits could even kill him.
Come se si facesse uccidere da gente così!
As long as this punk lives, he could go after Mr. Iceburg again.
Proprio perché è vivo e perché questo qui potrebbe attentare ancora alla sua vita,
So we'll take care of him right here, right now.
dobbiamo sistemarlo qui e ora!
It says "dead or alive."
"Dead or Alive".
They want you either way.
"Vivo o Morto".
Do you know what it means to be a wanted man?
Sai cosa vuol dire essere un ricercato?
You pirates can't complain, no matter who does what to you.
Voi pirati non potete protestare per ciò che vi potrebbe accadere.
In other words, the world's laws won't protect you guys.
La legge del mondo non vi proteggerà.
That's right.
Esatto.
We're outlaws.
Siamo dei fuorilegge.
I know that. But...
Lo so bene. Però!
don't talk crap about Robin when you know nothing about her!
Non dite ciò che vi pare su Robin quando non sapete niente su di lei!
Luffy...
Luffy...
Let me see Iceboss!
Lasciatemi vedere il vecchio Ice!
I'm sure he's mistaken! There's no way it was Robin!
Dev'esserci un errore! Non può essere stata Robin!
Why would we let you get closer when we can't ascertain your intentions?!
Non possiamo lasciare qualcuno di così imprevedibile avvicinarsi al signor Iceburg!
He's right! Tie 'em up!
Infatti! Impiccate il colpevole!
They tried to kill our hero!
Sono quelli che hanno provato ad uccidere l'eroe della città!
Send them to the gallows!
Impiccateli!
H-Hey! What're you saying?!
Ehi! Ma che succede?!
You bitch!
Tu!
Hey! You were with that Straw Hat guy earlier, weren't you?
Ehi, ragazza! Prima eri con Cappello di Paglia!
You must be one of them, too!
Sei una sua compagna anche tu, no?!
Is that right?!
Sul serio?!
Yeah, he's right! I saw her too!
Sì! Sì, l'ho vista anch'io questa donna!
We're not gonna let you get away!
Non ti lasceremo scappare!
Stop resisting!
Non agitarti!
Hey, cut it out!
Ehi, fermatevi!
Nami!
Nami!
The news is already making its way through the city.
Le informazioni si diffondono velocemente in città.
You have nowhere to run!
Non avete più dove fuggire.
We'll bring down each and every one of you!
Ci occuperemo noi... di tutta la ciurma!
Extra! Extra!
Edizione speciale! Edizione speciale!
The Straw Hat Pirates are the prime suspects in the attempt on Mr. Iceburg's life!
I colpevoli del caso di aggressione sul signor Iceburg sono i pirati della ciurma di Cappello di Paglia!
We at the Hydro City Sentinel will pay for any information on their whereabouts!
Il giornale Acqua-Acqua pagherà per ogni avvistamento dei membri della ciurma!
The culprits are on this island!
I colpevoli sono su quest'isola.
Find the Straw Hats and send them all to the gallows!
Cercate la ciurma di Cappello di Paglia! Impiccateli tutti!
Yeah!
– Sì!
Back Alley, Water Seven
Bassifondi, Water Seven
The Roof of an Inn Back Alley
Tetto di un Ostello nei Bassifondi
"Mr. Iceburg Falls Victim to Assassin"
"Il Signor Iceburg vittima di un assassinio"
Shift Station
Stazione Nord di Water Seven
North of Water Seven
Shift Station
Franky Franky Family Boss Dismantler and Bounty Hunter
Franky, Demolitore, Cacciatore di Taglie e Capo della Famiglia Franky
Kiwi (Left) and Mozu (Right) The Square Sisters of the Franky Family
Kiwi (Sinistra) e Mozu (Destra) "Square Sisters" della Famiglia Franky
Tilestone Joinery, Caulking, and Sailmaking Foreman Dock One
Tilestone Caposquadra delle Finiture, del Calafaggio e della Velatura del Dock 1
Tilestone Joinery, Caulking, and Sailmaking Foreman Dock One
Tilestone Caposquadra delle Finiture, del Calafaggio e della Velatura del Dock 1